Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/phpini/Webmin_phpini.*.resx
Languages: ko

# index_title
source: PHP Configuration
ko: PHP 설정

# index_eaccess
source: You do not have access to any PHP configuration files.
ko: 어떤 PHP 설정 파일에도 접근할 수 없습니다.

# index_efiles
source: None of the PHP configuration files you have access to exist.
ko: 접근할 수 있는 PHP 설정 파일이 없습니다.

# index_file
source: Configuration file
ko: 설정 파일

# index_desc
source: Purpose
ko: 사용처

# index_actions
source: Actions
ko: 작동

# index_edit
source: Manage
ko: 관리

# index_manual
source: Edit Manually
ko: 수동 편집

# index_anyfile
source: Edit other PHP configuration file:
ko: 다른 PHP 설정 파일 수정:

# index_return
source: configuration files
ko: 설정 파일

# file_global
source: Global PHP configuration
ko: 주 PHP 설정

# manual_title
source: Edit Configuration Manually
ko: 설정 수동 편집

# manual_desc
source: This page can be used to manually edit a PHP configuration file. This should be done carefully, as no syntax or other validity checking will be performed on your changes.
ko: 이 페이지에서 PHP 설정을 수동으로 편집할 수 있습니다. 이 작업은 문법 오류나 변경 사항이 확실한지 아주 주의 깊게 확인을 해야 합니다.

# manual_err
source: Failed to edit configuration file
ko: 설정 파일 편집 실패

# manual_edata
source: No new contents entered
ko: 변경 사항이 없습니다.

# list_title
source: Manage PHP Configuration
ko: PHP 설정 관리

# list_ecannot
source: You are not allowed to manage this PHP configuration file
ko: 이 PHP 설정 파일을 관리할 권한이 없습니다.

# list_return
source: PHP configuration
ko: PHP 설정

# vars_title
source: PHP Variables
ko: PHP 변수

# vars_header
source: PHP variable creation and quoting options
ko: PHP 변수 생성과 쿼우트 옵션

# vars_magic
source: Quote all input variables?
ko: 입력된 모든 변수를 쿼우트

# vars_runtime
source: Quote data generated at runtime?
ko: 실행시에 쿼우트 데이터 만들기

# vars_register
source: Turn all input into global variables?
ko: 입력된 모든 파라미터를 글로별 변수로 전환

# vars_args
source: Turn command-line parameters into global variables?
ko: 명령행 파라미터를 글로벌 변수로 전환

# vars_long
source: Create old-style arrays like <tt>HTTP_GET_VARS</tt>?
ko: <tt>HTTP_GET_VARS</tt>와 같은 이전 스타일의 배열을 생성

# vars_err
source: Failed to save PHP variable settings
ko: PHP 변수 설정 저장 실패

# dirs_title
source: Directory Settings
ko: 디렉토리 설정

# dirs_header
source: PHP script and extension directory settings
ko: PHP 스크립트/확장 디렉토리 설정

# dirs_include
source: Search directories for includes
ko: include 파일을 찾을 디렉토리

# dirs_below
source: Listed below..
ko: 다음 리스트

# dirs_ext
source: Directory for extensions
ko: PHP 확장 디렉토리

# dirs_upload
source: Allow file uploads?
ko: 파일 업로드 허가

# dirs_utmp
source: Temporary directory for uploaded files
ko: 업로드 파일을 위한 임시 디렉토리

# dirs_err
source: Failed to save directory settings
ko: 디렉토리 설정 저장 실패

# dirs_eincs
source: No include search directories entered
ko: include 파일을 찾을 디렉토리가 입력되지 않았습니다.

# dirs_eutmp
source: Missing or invalid temporary files directory
ko: 임시 파일 디렉토리가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# dirs_eext
source: Missing extensions directory
ko: PHP 확장 디렉토리가 지정되지 않았습니다.

# db_title
source: Database Settings
ko: 데이터베이스 설정

# db_header1
source: MySQL database connection settings
ko: MySQL 데이터베이스 연결 설정

# db_persist
source: Allow persistent database connections?
ko: 지속적인(persistent) 데이터베이스 연결 사용

# db_maxpersist
source: Maximum persistent connections?
ko: 최대 Persistent 연결 수

# db_maxlinks
source: Maximum total connections?
ko: 최대 연결 수

# db_timeout
source: MySQL connection timeout?
ko: MySQL 연결 시간초과

# db_host
source: Default MySQL server host
ko: MySQL 기본 호스트

# db_port
source: Default MySQL server port
ko: MySQL 기본 포트

# db_unlimited
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# db_s
source: seconds
ko: 초

# db_header2
source: PostgreSQL database connection settings
ko: PostgreSL 데이터베이스 연결 설정

# db_reset
source: Automatically re-establish persistent connections?
ko: 자동으로 Persistent 연결을 유지시키겠습니까?

# db_err
source: Failed to save database settings
ko: 데이터베이스 설정 저장 실패

# db_emaxpersist
source: Missing or invalid maximum number of persistent connections
ko: 최대 Persistent 연결 수가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# db_emaxlinks
source: Missing or invalid maximum number of total connections
ko: 최대 연결 수가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# db_etimeout
source: Missing or invalid connection timeout
ko: 연결 시간 만료가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# db_ehost
source: Missing or invalid default MySQL server host
ko: MySQL 기본 서버가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# db_eport
source: Missing or invalid default MySQL server port
ko: MySQL 기본 포트가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# session_title
source: Session Options
ko: 세션 옵션

# session_header
source: Options for PHP session tracking
ko: PHP 세션 트래킹 옵션

# session_handler
source: Session storage mechanism
ko: 세션 스토리지 매커니즘

# session_files
source: Files
ko: 파일

# session_mm
source: In memory
ko: 메모리에

# session_users
source: User defined
ko: 사용자 정의

# session_path
source: Directory for session files
ko: 세션 파일을 위한 디렉토리

# session_cookies
source: Allow use of cookies for session tracking?
ko: 세션 트래킹에 쿠키를 사용

# session_only_cookies
source: Always use cookies for session tracking?
ko: 세션 트래킹을 위해 항상 쿠키를 사용

# session_life
source: Cookie lifetime
ko: 쿠키 만료 시간

# session_forever
source: Forever
ko: 제한 없음

# session_maxlife
source: Maximum session lifetime
ko: 최대 세션 만료 시간

# session_epath
source: Missing or invalid directory for session files
ko: 세션 파일 저장 디렉토리가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# session_elife
source: Missing or invalid cookie lifetime
ko: 쿠키 만료 시간이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# session_emaxlife
source: Missing or invalid maximum session lifetime
ko: 최대 세션 만료 시간이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# safe_title
source: Safe Mode Options
ko: 안전 모드 옵션

# safe_header
source: Safe file access mode options
ko: 안전모드 파일 접근 옵션

# safe_on
source: Enable safe mode?
ko: 안전 모드 사용

# safe_gid
source: Only require group IDs to match?
ko: 그룹 ID 일치

# safe_include
source: Allowed directory for included files
ko: 파일 include를 허가할 디렉토리

# safe_exec
source: Allowed directory for executed programs
ko: 프로그램 실행을 허가할 디렉토리

# safe_none
source: Anywhere
ko: 모든 곳

# safe_basedir
source: Limit file operations to directory
ko: PHP가 실행될 디렉토리 제한

# safe_err
source: Failed to save safe mode options
ko: 안전 모드 옵션 저장 실패

# safe_einclude
source: Missing or invalid allowed directory for included files
ko: include 파일을 찾을 디렉토리가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# safe_eexec
source: Missing or invalid allowed directory for executed programs
ko: 프로그램이 실행될 디렉토리가 설정이 되어 있지 않거나 올바르지 않습니다.

# safe_ebasedir
source: Missing or invalid directory for file operations
ko: PHP가 실행될 디렉토리가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# limits_title
source: Resource Limits
ko: 리소스 제한

# limits_header
source: Memory and transfer limit options
ko: 메모리/전송 제한 옵션

# limits_mem
source: Maximum memory allocation
ko: 최대 메모리 할당

# limits_post
source: Maximum HTTP POST size
ko: 최대 HTTP POST 크기

# limits_upload
source: Maximum file upload size
ko: 업로드 파일 최대 크기

# limits_exec
source: Maximum execution time
ko: 최대 실행 시간

# limits_input
source: Maximum input parsing time
ko: 최대 입력 파싱 시간

# limits_err
source: Failed to save resource limits
ko: 리소스 제한 저장 실패

# limits_emem
source: Missing or invalid maximum memory allocation
ko: 최대 메모리 할당이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다

# limits_epost
source: Missing or invalid maximum HTTP POST size
ko: 최대 HTTP POST 크기가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# limits_eupload
source: Missing or invalid maximum file upload size
ko: 최대 파일 업로드 크기가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# limits_eexec
source: Missing or invalid maximum execution time
ko: 최대 실행 시간이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# limits_einput
source: Missing or invalid maximum input parsing time
ko: 최대 입력 파싱 시간이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# errors_title
source: Error Logging
ko: 에러 로그

# errors_header
source: Error message display and logging options
ko: 에러 메시지 출력과 로그 옵션

# errors_display
source: Display error messages?
ko: 에러 메시지 출력

# errors_log
source: Write error messages to log?
ko: 에러 메시지를 로그에 기록

# errors_bits
source: Error types to display
ko: 출력할 에러 유형

# errors_reporting
source: Expression for error types
ko: 에러 유형 설명

# errors_E_ALL
source: All errors and warnings
ko: 모든 에러와 경고

# errors_E_ERROR
source: Fatal run-time errors
ko: 치명적인 실행 에러

# errors_E_WARNING
source: Run-time warnings
ko: 실행시 경고

# errors_E_PARSE
source: Compile-time parse errors
ko: 컴파일시 문법 오류

# errors_E_NOTICE
source: Run-time notices
ko: 실행 주의

# errors_E_CORE_ERROR
source: Fatal errors that occur during startup
ko: 시작시에 발생한 치명적인 에러

# errors_E_CORE_WARNING
source: warnings that occur during startup
ko: 시작시에 발생한 경고

# errors_E_COMPILE_ERROR
source: Fatal compile-time errors
ko: 치명적인 컴파일 에러

# errors_E_COMPILE_WARNING
source: Compile-time warnings
ko: 컴파일 경고

# errors_E_USER_ERROR
source: User-generated error message
ko: 사용자 정의 에러 메시지

# errors_E_USER_WARNING
source: User-generated warning message
ko: 사용자 정의 경고 메시지

# errors_E_USER_NOTICE
source: User-generated notice message
ko: 사용자 정의 주의 메시지

# errors_ignore
source: Ignore repeated errors?
ko: 반복되는 에러 무시

# errors_source
source: Ignore source when checking for repeats?
ko: 검사시에 반복되는 소스 무시

# errors_maxlen
source: Maximum size of logged errors
ko: 에러 로그 최대 크기

# errors_file
source: Log file for errors
ko: 에러 로그 파일

# errors_none
source: None
ko: 없음

# errors_other
source: Other file $1
ko: 다른 $1 파일

# errors_unlimited
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# errors_err
source: Failed to save error logging
ko: 에러 로그 저장 실패

# errors_ereporting
source: No error type expression entered
ko: 입력된 에러 유형 설명이 없습니다.

# errors_emaxlen
source: Missing or invalid maximum size of logged errors
ko: 최대 로그 크기가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# errors_efile
source: Missing error log file
ko: 에러 로그 파일이 지정되지 않았습니다.

# misc_title
source: Other Settings
ko: 기타 설정

# misc_header
source: Miscellaneous other PHP settings
ko: 기타 PHP 설정

# misc_short
source: Allow PHP scripts starting with &lt;? ?
ko: &lt;?로 PHP 스크립트 시작 허가

# misc_asp
source: Allow &lt;% %&gt; tags?
ko: &lt;% %&gt; 태그 사용

# misc_zlib
source: Compress output with zlib?
ko: zlib 로 출력을 압축

# misc_flush
source: Flush output after every write?
ko: 모든 쓰기 이후에 출력을 Flush

# misc_fopen
source: Allow opening of URLs as files?
ko: URL을 파일처럼 열기

# misc_smtp
source: SMTP server for sending email
ko: 메일 전송을 위한 SMTP 서버

# misc_port
source: SMTP port on server
ko: 서버의 SMTP 포트

# misc_none
source: None
ko: 없음

# misc_sendmail
source: Path to command for sending email
ko: 메일 전송을 위한 명령 경로

# misc_err
source: Failed to save other settings
ko: 기타 설정 저장 실패

# misc_esmtp
source: Missing or un-resolvable SMTP server
ko: SMTP 서버가 지정되지 않았거나 찾을 수 없습니다.

# misc_esmtp_port
source: Missing or non-numeric SMTP port
ko: SMTP 포트가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# misc_esendmail
source: Invalid command for sending email
ko: 메일 전송을 위한 명령이 유효하지 않습니다.

# misc_esendmail2
source: Missing command for sending email
ko: 메일 전송을 위한 명령이 지정되지 않았습니다.

# log_manual
source: Manually edit file $1
ko: $1 파일 수동 편집

# log_vars
source: Changed PHP variables in $1
ko: $1의 PHP 변수 변경

# log_dirs
source: Changed directory settings in $1
ko: $1의 디렉토리 설정 변경

# log_db
source: Changed database settings in $1
ko: $1의 데이터베이스 설정 변경

# log_session
source: Changed session options in $1
ko: $1의 세션 옵션 변경

# log_safe
source: Changed safe mode options in $1
ko: $1의 안전 모드 옵션 변경

# log_limits
source: Changed resource limits in $1
ko: $1의 리소스 제한 변경

# log_errors
source: Changed error logging in $1
ko: $!의 에러 로그 변경

# log_misc
source: Changed other settings in $1
ko: $1의 기타 설정 변경

# acl_global
source: Can edit global PHP configuration?
ko: 주 PHP 설정을 수정하겠습니까?

# acl_anyfile
source: Can edit any file as a PHP configuration?
ko: 어떤 파일이든 PHP 설정으로 간주하고 편집

# acl_manual
source: Can manually edit configuration files?
ko: 설정 파일을 수동으로 편집하겠습니까?
